ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ
для программного обеспечения "Lonely Fishing Twitch/Telegram Bot" версия 1.0

ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧТИТЕ ДАННОЕ ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ ПЕРЕД ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ. ИСПОЛЬЗУЯ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ПРОЧЛИ ДАННОЕ СОГЛАШЕНИЕ, ПОНЯЛИ ЕГО И СОГЛАШАЕТЕСЬ БЫТЬ СВЯЗАННЫМИ ЕГО УСЛОВИЯМИ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ ДАННОГО СОГЛАШЕНИЯ, НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ И НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.

1. Стороны соглашения
Настоящее Лицензионное соглашение с конечным пользователем (далее – «Соглашение») заключается между:
Лицензиар: [Ваше полное наименование или ФИО], (далее – «Лицензиар»),
и вами, физическим лицом, приобретающим лицензию на использование Программного обеспечения (далее – «Пользователь»).

2. Определения
«Программное обеспечение (ПО)» означает: программный продукт "Lonely Fishing Twitch/Telegram Bot", версия 1.0, включающий все компоненты, исполняемые файлы, библиотеки, скрипты, документацию, а также все обновления и модификации, предоставляемые Лицензиаром.
«Лицензия» означает ограниченное право на использование Программного обеспечения на условиях, изложенных в настоящем Соглашении.

3. Предмет соглашения
Лицензиар предоставляет Пользователю персональную, неисключительную, непередаваемую, ограниченную лицензию на использование одной копии Программного обеспечения исключительно для личных некоммерческих целей.

4. Условия лицензии
4.1. Лицензия является персональной и ограниченной. Пользователь вправе установить и использовать Программное обеспечение только на одном компьютере или устройстве, находящемся под его контролем.
4.2. Для полноценной работы некоторых функций Программное обеспечение требует постоянного подключения к сети Интернет. Лицензиар не несет ответственности за невозможность использования ПО, связанную с качеством интернет-соединения Пользователя.
4.3. Строгий запрет на модификации: Пользователю ЗАПРЕЩАЕТСЯ любым способом изменять, модифицировать, адаптировать, переводить, декомпилировать, дизассемблировать, подвергать реверс-инжинирингу, взламывать или пытаться обойти системы защиты и лицензирования Программного обеспечения.
4.4. Любые попытки нелицензионного использования, взлома, модификации или обхода систем защиты Программного обеспечения могут привести к некорректной работе ПО, непреднамеренному повреждению данных на компьютере Пользователя, нарушению безопасности системы и иным негативным последствиям. ВСЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ТАКИЕ ПОСЛЕДСТВИЯ ЛЕЖИТ НА ПОЛЬЗОВАТЕЛЕ. ЛИЦЕНЗИАР НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ УЩЕРБ, ВОЗНИКШИЙ В РЕЗУЛЬТАТЕ ТАКИХ ДЕЙСТВИЙ.
4.5. Пользователь не вправе копировать, распространять, перепродавать, сублицензировать, сдавать в аренду или прокат Программное обеспечение.
4.6. Пользователь не вправе удалять, скрывать или изменять любые уведомления о праве собственности или авторских правах, содержащиеся в Программном обеспечении.

5. Право собственности
Лицензиар сохраняет за собой все права, право собственности и интерес к Программному обеспечению, включая все объекты интеллектуальной собственности. Программное обеспечение предоставляется по лицензии, а не продается. Все права, прямо не предоставленные herein, сохраняются за Лицензиаром.

6. Гарантийные обязательства
Программное обеспечение предоставляется на условиях «КАК ЕСТЬ» (AS IS). Лицензиар не предоставляет никаких явных или подразумеваемых гарантий, включая, но не ограничиваясь, гарантиями товарной пригодности, соответствия определенной цели и ненарушения прав. Лицензиар не гарантирует, что работа Программного обеспечения будет бесперебойной или безошибочной.

7. Ограничение ответственности
Ни при каких обстоятельствах Лицензиар не несет ответственности за любые косвенные, случайные, особые, штрафные убытки или упущенную выгоду (включая потерю данных, доходов или прерывание бизнеса), возникшие в связи с использованием или невозможностью использования Программного обеспечения, даже если Лицензиар был уведомлен о возможности таких убытков. Совокупная ответственность Лицензиара по любому иску, вытекающему из настоящего Соглашения, ограничивается суммой, уплаченной Пользователем за лицензию на Программное обеспечение, либо не превышает 1000 (Одной тысячи) рублей, если ПО предоставлялось бесплатно.

8. Срок действия и прекращение
Настоящее Соглашение действует с момента установки, запуска или активации Программного обеспечения Пользователем. Соглашение прекращает свое действие автоматически в случае нарушения Пользователем каких-либо его условий. По прекращении действия Пользователь обязан немедленно прекратить использование и уничтожить все копии Программного обеспечения.

9. Применимое право и разрешение споров
Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации и Республики Беларусь. Все споры, возникающие из настоящего Соглашения или в связи с ним, подлежат разрешению в соответствующих судах по месту нахождения Лицензиара.

10. Прочие условия
Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между Пользователем и Лицензиаром в отношении Программного обеспечения и заменяет собой все предыдущие устные или письменные соглашения. Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным, остальные положения сохранят свою силу.

Контактная информация Лицензиара:
[Укажите ваш email или иной способ связи]

---
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
для программного обеспечения "Lonely Fishing Twitch/Telegram Bot"

1. Общие положения
Настоящая Политика конфиденциальности определяет порядок обработки и защиты информации о Пользователе, которую Лицензиар может получить при использовании Пользователем программного обеспечения "Lonely Fishing Twitch/Telegram Bot".

2. Информация, которую мы собираем
2.1. Техническая информация: Для обеспечения работы и улучшения Программного обеспечения могут автоматически собираться и передаваться на серверы Лицензиара анонимные технические данные, включая, но не ограничиваясь: версию операционной системы, тип и версию браузера, аппаратные характеристики устройства, данные о запуске и работе Программного обеспечения (логи), данные об ошибках и сбоях.
2.2. Информация, связанная с использованием функционала бота: При использовании функций бота, интегрированных с платформами Twitch и Telegram, Программное обеспечение может иметь доступ и обрабатывать данные, предоставляемые API этих платформ (например, имя пользователя, публичные сообщения в чате, команды). Обработка таких данных осуществляется исключительно для предоставления функциональности Программного обеспечения и не сохраняется на стороне Лицензиара дольше, чем это необходимо.

3. Цели сбора и использования информации
Собранная информация используется исключительно для:
- Обеспечения работоспособности и функциональности Программного обеспечения.
- Анализа и устранения ошибок, улучшения стабильности и производительности.
- Защиты от мошенничества и нелегального использования ПО.
- Информирования Пользователя об обновлениях и новых версиях (при наличии контактных данных).

4. Защита информации
Лицензиар принимает разумные меры для защиты полученной информации от несанкционированного доступа, раскрытия, изменения или уничтожения.

5. Раскрытие информации третьим лицам
Лицензиар не продает, не обменивает и не передает личные данные Пользователя третьим лицам, за исключением случаев, когда это требуется в соответствии с законодательством РФ и РБ или необходимо для работы Программного обеспечения через API сторонних сервисов (Twitch, Telegram), чьи политики конфиденциальности действуют независимо от настоящей.

6. Изменения в Политике конфиденциальности
Лицензиар оставляет за собой право вносить изменения в настоящую Политику. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения. Продолжение использования Программного обеспечения после внесения изменений означает согласие с новой редакцией Политики.

7. Контактная информация
По всем вопросам, касающимся настоящей Политики конфиденциальности, обращайтесь по контактам Лицензиара, указанным в Лицензионном соглашении.